Hallo en wolkom nei eltse dei myn nije
namme is Carrie en jen is fuort dat ik ha
twa fan myn freonen Emily en Aaron en
Wy prate oer famylje
sa as jo tankje
Hokje en wolkom elke dei werom nei nije
Dank safolle foar tuning yn 't ik my ha
Goede freonen hjir mei my Aaron Hatton
en Emily Riley en wy sille wêze
praat oer famyljeleden en
oplieding en wat it liket in mem
Mar foardat wy dat dogge, tocht ik dat ik soe litte
Jo krije se in bytsje better te kennen
Dat miskien kin Aar we begjinne mei jo
Sels oer josels wis ik bin in mem
fjouwer haw ik in soan dy't 14 dochter is
wa binne 12 en twilling dochters dy't 9 binne
Ik bin ek in publisearre skriuwer dy't ik skriuw
Fiksje en ik frijwilliger by in pleats
charity nammentlik redwood parkgemeenten
geweldig en wat wat dogge jo oan
redwood park Ik bin in famyljebedriuw
sadat ik alles wat docht
Stipe gemeente mei de minsken dy't
wenje dêr yn it transysjegearkomste
okay earmsom so for kids yes busy yeah
en in hûn danke jo sa folle foar it nimmen
tiid om op 'e show te wêzen mei ús i bin ik
tige tankber dat jo jo jaan koene
jo tiid en sitte yn 'e grutte
bûten yn 'e hjitte fan' e simmer sa
jo probleem by Emily, sadat ik in nij is
Mama haw ik ien dochter Claire dy't 11 is
moannen âld en myn man Matt en ik
Ek hie er trije en heal jier âld
golden retriever en myn eftergrûnen yn
ynterieurûntwerp en ik wurkje mei
kommerlike ynterieur, mar no bin ik no
oer maternity leave ja en 11 moannen
binne trochsneare sa Oh oer dat haw ik sjoen
Se wachtsje sa folle ja, ien kear hat it gien
troch fluch foar jo ja hast fluchste 11
moannen fan myn hiele libben ja en hoe
en jo bern hoe âld al jo binne
bern wer 14 14 en 9 14 12 en 9
Dat is goed ja en hat dat trochgean
fluch oh sa fluch ja as myn soan
op hege skoalle no is it wûnder dat ik fiel
lykas hy wie krekt in poppe juster yeah
en hy spielet de tuba ja, myn dwaan is
ferbazend
Dat woe ik jim guys hawwe op ' e show
om gewoan te prate oer wat it is like wêzen
in mom, mar foardat jo in bom wie, fertellen ús
in lyts bytsje oer wat it libben wie
Lykas foar dy wat wiene jo miskien
Hoe lang wiene jo troud foar't jo hiene
jo earste bern en miskien kin hy krekt wêze
Diel wat fan wat jo binne wat jo binne
Troch learende heit wie it sa
sa jou ús in bytsje snapshot fan wat
wat jo dogge foar't jo bern hawwe
okay om doe't ik myn earste hie wy west hawwe
trouwens foar in jier en in heale jier en ik wie
in nije ôfstudear fan 'e ferlossende universiteit
Kolleezje haw ik in learaak en ik
wie allegear in learaar en dat
De soarte fan 't wie net de wei wei
tocht sa fier as myn ferwachtingen foar
Opstel ik wit net dat ik dizze sin hie
fan dizze fairytale soarte glêd lokkich
lokkich wist ik dat ik wist dat der wêze soe
Herfoarmen mar ja, ik tink jo net
Earst echt gewoan krekt hoe útdaagjend
Elkoar sil dan echt wêze
Wannear't jo de útdagings binne binne jo
tink oan just as oh jo gean
Wizigje wat luiers en drinke guon
Fivers jout jo in lyts disipline út
Jo ken it stik sa mar ja ja nee nee
Nee, ik bin bliid dat ik it wie wis, mar ja
ja mm-hmm sa soart fan in utopysk
Perspektyf in bytsje in lyts bytsje
en hoe oer jim Emily ja sa Matt en
Ik wie troud foar fjouwer jier en gewoan in
Bist oer fjouwer jier foardat wy Clara hiene
en ik bin in tige organisearre persoan sa dat ik wie
sizzende om te befredigjen, ik bin as ik
soe myn dei foar reinigje en
alles en myn rigel en dat is
wat hâld my rêstich en lokkich en ynhâld
wie dat ik dizze organisaasje hawwe kin
nei myn libben en dat kontrôle yn in sin
dat ik wist doe't dingen gean
passe en hoe't se spylje en allegear
Dat jazz en ik koe dat soarte hawwe
sin en sa fier as ferwachtingen lykas ik
fan myn mem heard fan hoe't ik as bern wie
en Clara nimt nei my oan
Persoanlikens sa om ús te finen wiene wy
Mei in famke, sa gau't dat dat hearde
Ik wie as okay se sil wêze
Stoarmige wil is lykwols stjerrend
Myn soarte en ding is ik
antisipearre yeah dus ik ferwachte dat
De soart fan 'e get-go mar lykas erin
Dat sei dat jo sels dat foartsjinje kinne
en net witte wat it giet om 'e sa
Want ik tink dat der gjin manier is
echt fiele dat emoasje fan in a
kid en dy ferbining oant jo
Echt hawwe in bern as jo in antwurd hawwe
idee fan it troch ferskillende middels lykas
as jo in nichte of neef hawwe en dat
Sels wat, mar as it jo eigen bern is
en jo dogge elke ien
De dei is it hielendal oars as jo
jo hawwe jo soargje foar in a
sterke wilde baby en oh ja, jo binne
jo persoanlikheid ja ja, dy't emily
is sa'n prachtich, mar ja is it
wis dat dy sterke wil ta kant is
har ja krekt yes yeah yeah yeah har
Tante fan it aunt ja ja en dat is in diel
wat makket har sa prachtich ja ja
ja, dus kinne jo mei ús diele hoe dingen
feroare mei jo earste bern
besykje gewoan in foto miste te skilderjen
as jo echt wat jo realisearre ha
sa't jo it earste bern hie, tink ik
Hat dingen ûngelok ferhâldingen feroare
wiis waard ik folslein net foarsjoen foar hoe
In protte fan in tolke soe it my nimme
mei in bern like krekt it nivo fan
ferfeelsing dat ik en ik betsjutte dat ik goed wie
fan persoan dy't 10 oeren sliep nedich
elke nacht sa om te gean en te funksjen
neat fan 'e earste nacht sleat er
Foar seis oeren wie de himel en ik en
dan learde ik dat ik minder funksjonearje koe
Sliep foar wis, mar de emosjonele toll oan
Jo hawwe as dizze hormoanesnivo krigen
dat dogge gekke dingen mei jo
emoasjes en bonding mei dit lyts
persoan en en ferantwurdlik foar
har oerwinning en har wolwêzen is it
It is in protte om te meitsjen mei in soad
om gewoan te brûken en ja sa wis dat
In protte feroare en de wite dat wat
Emily wie te praten oer in kontrôle
fan dingen en in skema hat in protte
lykas dat ek en it soarte fan út giet
it finster en jo hawwe in poppe ja it
lykas dat yn in betsjutting dat jo gewoan jo binne
Jo kinne jo dei net planje omdat
Jo witte net wat se nei ja binne
Wês wis dat jo si binne as se binne
wolle se sliepe op in bepaalde tiid, mar
se wolle net sa sliepe of se
Litte se langer nimme om te iten as jo
ferwachte of jo binne gewoan om te kuierjen
út 'e doar en se hawwe in echt
Messy diaper ja gewoon dingen gewoon niet
gean neffens plan it is ja en dien
Jo fine jo as Kevin as jo man
Kevin koe oanpasse oan dy feroarings
Dat is hy in aardich fleksibele persoan ja
hy is geweldich mei feroaring sa dat hy tige wie
Stypjend en brûkber en alles dat en
ja dat is goed en jo hawwe jo dûbel
Twin meisjes mm-hmm Megan Gwen en wiene
Se foartiid dat se trije hienen
moannen foardat se tige tige binne
Tiny en sy binne yn it sikehûs foar in
lange tiid sa dat in echt grutte tolke oankocht
Op ús, want wy hienen al twa bern al myn
De man besocht te wurkjen om te stypjen
ús famylje wie ik yn Hamilton en myn bern
wienen yn Midland en kevin wurke yn
Barry en ik tink dat it hurder wie
as my
want hy wie werom en út wêr't
Wylst ik wie koe ik bybliuwe
ronald mcdonald hûs en soart fan
weromfine en krije om koartsjinje te kinnen
de twilling in bytsje in kear doe
ja, mar hawwe allegearre fjouwer thús echt
Ik feroare myn ferwachtingen foar wis dat ik hie
Litte fan in soad ferwachtingen gean
sels en op dat stuit like jo
realisearje dat jo woe kinne
Bliuw thús mei jo bern of jo
noch hawwe dy winsk dat jo winskje
om wat leare te dwaan mei har nee ik altyd
Wolle jo thús bliuwe mei myn bern dat
wie altyd it doel en ik wie gewoan
echt tankber dat wy dat sjen koene
Jo hawwe wat offeren en dingen hawwe
Yn kear kearde ik geweldich, mar ik bin echt bliid
Dat koe ik mei myn bern dwaan
It wie krekt de keuze dy't it bêste wurket
Foar ús en ja dat wie altyd wat ik
Woe wat oars dwaan wat ik dwaan
Sels yn passe byinoar as de bern binne
op skoalle ja en dêr is sa en ik wit
Emily, do bist op 'e matwurden, ja, ik sil wêze
Gean werom nei wurk al gau en jo binne
Wylst twa wurksumheden te dwaan binne, is it feitlik
Och ja foar feilige memmetaal lykas sels
Wat ik sjoen wist dat jo witte as ik geweldich is
Schwager-yn-wet en ik ha jo guys it nimt
sa folle tiid is it in soad fan it planjen
is in baan oh ja in geweldich wurk ja en
lykas wy allegearre sjoen hawwe dat ús mem dat dogge
Grutte realisearje oant myn freonen se binne
super held oh oh hoe feroaren tinken foar
Jim Emily doe't hy Clara goed hie as ik
sei it foar my, as ik in totaal like bin
Organisaasje ja ja sa as ik sei ik
Besykje it hûs op ien dei te skjin en
sels as sy wie in earstberne wie ik
wêze as okay Ik wurd get dit dien en
dat sil rein wêze, it is lykas ik hie
om dingen te dielen en har echt
myn mem fertelt my sa goed as jo net
moatte dit alles dwaan en sels gewoan
Learje om help fan oaren te akseptearjen
dat is in echt goede lesson foar my
lykas learen te praten ja jo kinne
Bring my lunch ja, jo kinne my bringe
Dinner is goed, allinich as dizze meallen goed is
Jo kinne it hûs skjinje en gewoan
leare om te akseptearjen dat help hat west a
goede ding foar
en learje om te rinnen en te sykheljen en
alles dat en sa folle as tiidstip
gean en stoffen allinich learje ik
moatte jo myn devoasje net rjocht dogge
foardat ik nei bêd gean as doe't sy wie
Nije berne as ik wekker om 2 oere om te fytsjen
har 3am of sa'n soarte ding as ik hie
Hast der geweldige apps foar tillefoans no
en dat is doe't ik myn devoasjes dwaan soe
is lykas om 3am ik sittend yn 't
tsjuster en scrollen troch op myn tillefoan
rjocht en gewoan learje hoege te dwaan
alles wer yn in sin en passe it
ja en learje as it goed is, ik bin net
it fiel dat jo skuldich ja ja, krekt bin ik
It lêzen fan ' e bibel om 3 oe it by de
itselde tiid dat ik krekt en ik soe
Moatte it net om 3 oere dwaan dat is net
Kritysk is it kritysk, mar ik doch it en
dat ik cuz lêze dat helpt like my te krijen
troch de dei mar ja ja net
Mei dizze druk druk hey
alles krekt sa ja by it midde wy
sprieken oer hoe't der wêze kin
ferwachtingen oer elbow dy't minsken hawwe
hawwe fan jo op in beskate poadium fan jo
it libben sa as jo it witte dat jo binne
Finansjeie heule skoalle en minsken binne
sa goed as wat jo dogge
nei hege skoalle wat is wat wat is
Nim wat wat folgjend is of jo witte
Allinnich se binne sa as jo binne
Ginnende trouwe Ik wit net of as
As jo ​​troud binne dan binne jo as jo binne
Goed om bern te hawwen, binne ferwachtingen
en dan as âlder hawwe jo guys dat sein
dat jo jo sjogge en
Erfarren dat der wat binne
ferwachtingen fan 'e kultuer fan' e oare
minsken dy't op earste momint mammen set wurde
en miskien de twadde tredde kear as jo
moatte jo diele kinne wat wat fan dy binne
ferwachtingen dy't jo fielden fan 'e
kultuer dat
Wy wiene net wier dat jo letter letter realisearje
tink oan dat diel is it faak
oerwûnings ferwachtingen dus jo hawwe ien
Skoalle fan gedachte dy't seit dat jo witte litte
jo bern skilje om te sliepen en jo hawwe
in oare skoalle fan gedachte dat is sa
Jo sille nea jim bern skilje om te sliepen
en en jo moatte dit fine dat jo hawwe
om te finen wat wat foar jo wurket
foar jo famylje en it is dus der sa
Folle op strjitte, om't jo graach fiele
As ik it ferkeard dwaan dan is myn poppe
Wylst se foar it libben skarre wurde en se binne
It groeit om dizze folwoeksen te groeien
bedraacht terapy en fertelt oer hoe min
har âlders wiene ek dat se gongen wêze
lykas emosjoneel ferkeard of of jo witte
sels as jo bern âlder wurde en jo
hawwe skoallen fan gedachten en sizze litte jo
bern krije risiko's litte se gefaarlik dwaan
dingen of guon skoallen fan gedachte
Se binne as jo gjin helm opnimme
jo bern wylst se rinne
en ik lit se gjin beammen klimme en
Sjoch op alle âlde boartersplakken om't
Se binne gefaarlik en jo witte dat en
en en it ding op it plak is der bin ik
Myn bern sette op net needsaaklik risiko
se geane om jo te krijen
it libben dat se stjerre fan jo witte
lit se dat dwaan en sa is it de
ferwachtingen dy't ik tinke dat dingen jo hawwe
op josels om't ik graach wolle wolle
Om dat te sluten docht ik net te keapjen
Ik wol net dat myn bern my mislearre en ik
Wol net dat myn bern it wekker is
echt hurd om jo bern litte te litten
Se wurde soms wekker omdat it essensjele is
nei har groei, mar ja it is min te wêzen
sa emosjoneel oanbean oan dit dit
It bern is dat dat jo fan in
Baby en en en se sjen dat se wekker wurde
miskien kin net wat dwaan
it oh ja leaf immen dat folle en
dan moatte se se sjen litte a
lyts bytsje
Jo witte dat ik tink dat yn in sin miskien
dat sjocht myn freonen âlder hat
jou my in oare perspektyf fan God
Bewarje yn dat ik sjoch hoefolle ik hâld fan
dizze bern en witte dat hy is
ús Heit en He heft ús graach
Wylst in âlder ynfloed fan jo is
relaasje mei God jo perspektyf
fan him op ien of oare manier of ja wis dat
jo jouwe in folslein oare
perspektyf op bedoeling fan leafde as
goed om't it is as de leafde dat ik bin
Jo hawwe Matt en de leafde dy't ik haw
dúdlik en dat soarte ding is it sa
oars as de leafde dy't ik haw
Jo en Aäron en dat it is in a
Folslein ferskillende soarte fan leafde rjocht
om't se as liket twa kinne skrieme
oeren rjochtich of wat en it is it
Soarte fan ding wêr't ik har noch hâlde
sels as se skrieme by my as de
hiele nacht en ja it is gewoan
It begryp dat yn my it it is
jout it soart fan dat oars
Perspektyf rjochtsbiede jo tinke hoefolle
leafde hat god foar my as jo ja
lykas hy it net begripe kin dat dat wie
lyts brutsen nee ja as wannear jo binne
it feroarjen fan in dreame luierder, ja net as ah
krekt in min kantileer dat it feroaret
smoarch luke en jo dogge der net
hja binne wa't se binne om't se hawwe
makke in ferrassing of nei't jo it wikselje feroarje
smoarge luier en dan meitsje se in oar
ien as ja, mar ik hearde ien sprekker
prate oer dat har namme dr. Karen
Purvis en sy is in protte wurk mei
bern dy't fan hurde plakken komme fan 'e minske
krekt har perspektyf krekt te wurdearjen
op dat hoe't der bugs bûten mem en binne
Se wie praat oer hoe lykas bern
se meitsje miskennen en jo gewoan ophelje
se op en jo ljeze har just foar wa
se binne en jo binne dat smoekje en
Jo sjosje dy drege luier en jo
Just leafde oer har mm-hm en de god
hat dat foar ús dat jo witte dat hy noch hieltyd fytst
my op as ik jim opgroeide of jo
Hy wit dat hy mist hat en hat my altiten leaf
ok wie hoe wie hoe jo it jo wizigje?
relaasje mei god Aäron ah wis
dat like sa as Emily sei gewoan
it begryp Gods wat mislearre
leafde op dy manier, mar ek myn ôfhinging op
God it learen as ik kin it net dwaan
troch mysels bin ik dêr dat bûten my
Kapaziteit ja is echt en kin wêze
om te fertrouwen op God om my troch en te krijen
om op God's God's ôfbylding fan my te fertsjinjen
earder as hoe't ik mysels sjoch
ynstee fan myn eigen wittenskip fan mysels
as miskien net yn dy passe
ferwachtingen om dat te witten te kennen
God tanket dat net God God ken
tocht dat ik de bêste wêze soe
mem foar dizze bern, dat jo jo jo wist
Hy sette ús foar in reden en mei
mei de macht fan de Hillige Geast kin ik kin
Doch dit ja, jo witte dat ik tink dat is
It wie in grutte grutte ding foar my en myn
gean mei God ja en learje gewoan
oer syn betrouwen lykas mear as
Clara gie troch de hichte fan in bosk
yn it begjin dêr't sy se ferlieze
Fansels wachtsje nei har bertegewicht
en doe begon se it werom te krijen en
doe foel se mear mear foardat sy werom kaam
nei har bertegewicht en gewoan trochgean
troch dat en gewoan God's fertrouwen
troch dat en har werom te heljen
sa fluch en se binne hielendal
Sels no sille se bloeie en ja lyts
Hoe as ik dy yn 't berikke haw mei de
rjocht minsken om te heljen Oh krekt stipe
mei de midwives ja en as freonen
en famylje en tsjerkefamylje en leafde
Erin sei as jo it net dwaan kinne
allinich lykas jo dat stipesysteem nedich hawwe
Om jo hinne en it is net allinich foar jo
Mar ja, ja, ja, ja, ik tink dat wy binne
fan 'e tiid al is der safolle wy
kaam net oer sprekken oer ferwachting
noch fierder mar as jo wer werom komme
foar in oar show, ik haw it echt leaf
Dus tankje jo sa folle foar tuning yn en
Der is safolle mear foar ús te learen
fûnsen
en erin sa tune yn de folgjende kear deselde tiid
itselde plak nije tillevyzje-tv as jo wolle
om nei ús webside te gean, kontrolearje ús
partnerspartners scroll troch as jo gean
op amazon fan ús partnerside side
helpt de show te stypjen sa tankje
sa folle foar tuning yn
jo